大家好，我是8月22日，星期四，我在这里做了一些协议更新
因此，我本周非常高兴的是我们本周发布的基准
一些可以使我们更好地了解用户行为的指标
将帮助我们塑造未来构建的内容，因此我们做了一些
我们将网站的分析功能从Google Analytics（分析）切换到了系统
被称为Countly，可以解决很多隐私问题和其他问题
我们已经完成了过渡，即使我们建立了
协议和视图是一个单页应用程序，因此
系统现在可以区分我们认为是页面的事物，因此我们可以
告诉特定课程之间的区别某人正在学习什么教程，以及
然后从那里开始，除了您期望的正常情况，例如页面
当有人完成课程或教程时，我们现在也要注意的观点
我们正在跟踪特定事件，而不只是那个人是谁的细节
但要确保我们知道例如有多少人必须重置代码
在一个特定的课程上或提交的代码与有多少个代码相比是错误的
他们提交了正确的代码的时候，所以让我们
只是让您快速了解一下单击查看一下这类事情的一些示例
我们可以在这里看到这些数据实际上主要是测试日期，因为
已经生活了几天，但是这将有助于您了解我们所经历的各种事情
可以看一下，例如，在左侧，您可以进行教程测试
例如，看到很多人通过了基础教程，而
数据结构与可变文件系统的对比，在这种情况下不是
必然受欢迎，这可能就是有多少人可以成功
通过它们，但这对我们是有用的信息，我们也有
能够仅查看特定的教程，因此例如
使用博客教程，并查看已通过的人数
该教程中的每个特定课程，因此您可能会看到例如
您知道第一到第六节课是均匀通过的，然后有一个
不到7点的大降幅，所以第7课中的内容太难了
我们试图寻找的是一种可行的数据
是过去课程中的更多内容，我们可以看看错误的选择，
人们实际上已经在其他地方对此有了更好的了解，但是我们已经设定
以便我们可以看到，如果特定倍数的正确答案是正确的
选择选项是列表中的第二个选项，我们可以看到最
常见的错误答案只是列表中的第一或第三
更好地理解那些常见的误解是什么，我们可以做到这一点
最好的看法，但我们可以比较失败者的人数
代码或错误的多项选择答案或重置代码（与频率相比）
他们再次通过特定的课程，使我们对我们的脂肪含量有多高的了解
可以看到，这是由特定人传递的人的另一种格式
我们可以与您一起了解我们的新用户的路径，通常您会看到峰值
午餐或活动，因此我们可能会看到来自世界某个地区的峰值
当主持特定章节时，意味着通过了特定的课程
而且我们还可以查看人们在哪里点击的热图
屏幕上，我们可以看到滚动图，以查看某人在页面上看起来有多深
这有助于我们建立更好的内容，因此我们很高兴能将其作为
我们计划下一个内容，并查看流行的内容对人们的影响
我们可能需要花些时间整理课程内容
人们更容易通过所有这些东西来上课，这是我在这里错过的
快去哦，是的，非常感谢您的模仿，真的，这不是很好
这基本上是或对我们来说，但是如果你们想创建一个新的
本教程中，我们可能会与您分享一些分析数据，以检查您的新产品
本教程已经投入了大量精力，或者您无法进行大量调整或
不会，这也对朋友有帮助，是的，我认为我们可能要做的是
设定定期查看数据的时间表，并分析如何
事情在用不同的教程进行，是的，这很重要
令我们感到兴奋的是，我们已经在不同的方面为此工作了很多周
不同的人确实去了，我都做了很多工作，我们得到了他们的帮助
霍莉（Holly）帮助我们建立了无数个实例，他们一起走了
阿曼（Amane）切换了工作，因此我们非常高兴能够为您提供帮助
影响未来的决策并帮助我们了解有多少人正在利用
的网站，然后您还是要共享您的项目
可以在这个星期工作，是的，我可以谈一点
我不会钩针编织屏幕，是的，但是我们正在尝试创建一个新的
特色是有点内幕，我们不希望它成为某种东西
你们一直都要做的就是创建重命名添加新
实质性的，因为现在如何将所有事物连接起来，我们有很多
我们如何检查教程名称的方法教程适用于标题
最好的是，有很多使产品变酷的弦乐
让我们这样说，例如，如果你们在本教程中见面，
变得不高兴被接受，现在就被发布了，我们还没有任何
更改名称的方法，例如教程名称，教程名称和您
然后有一个简短的名字和床，您可以轻松地更改它和主要
我要说的原因是你们知道我们喜欢卡拉斯科的进步
用户可以看到他已经通过的许可证仍在使用中
进步，如果我们尝试的话，我们现在就保存了它们的金子和类似的东西
更改教程名称基本上就像我一样，如果用户拥有
从来没有附上教程，所以他回到摄影学校，他去了你
教程，他说如果现在是新功能，我们正在研究一种用于迁移的工具
一切，所以它现在是如何工作的，我们在本地搜索中说了一切
缓存，然后如何授权用户呢？
构建一个工具，使您可以重命名正在重命名该教程的教程
后端的教程名称，使您现在的步骤更简单
选择一个URL并获得一个短名称，除此之外，我们正在迁移
所有本地存储，并且您想更改教程名称，所以现在
能够更改名称或教程，以及更改最后一堂课的标题以及何时
用户上学时一切都和以前一样，因此他在您的进度上
教程仍然会很快，因此很难解释它会更容易
在晚上，我们正在努力解决这一问题，但请记住，因为我说的不是
我们希望人们一直在使用的功能我们不想让您忽略
教程，并说要重命名，但是很高兴耶
绝对我认为这将是很少使用的东西，但是
这对我们未来的增长定位，以及我们可能会看的事实
回到并意识到我们在命名方式上犯了一个错误，但我们没有
想要破坏用户体验，所以这让我们处理了很多事情
在引擎盖下确保用户可以跟踪其进度
是我们真正喜欢该平台的一件事，非常感谢大家
您在圣地亚哥的工作，以及在这里听不到您的鬼魂离开的任何人的工作
在本周末的项目中，您拉蒙说了一些有趣的事情，所以
与您合作真是太开心了，很高兴拥有您所有的健康，让我们
看到其他任何您想跟别人分享的瑜伽知识，我认为是这样，所以我们做了
几乎每周我都会做一些小事情
小小的冲浪，是的，他们真的不值得展示，但至少你们
知道我们一直都在，我想我开始做的另一件事是
正在进行的许多工作都在增加，我们有建立一个
在此文件中执行此操作的教程在该文件中执行此操作，这是您的操作方法
验证您的代码，但是我们所缺少的就是使
很好的教程，例如将概念分解成小块或使用
易用的词汇这些技巧已经
缺少，所以我正在努力，您知道并建立文档以添加到
文件旁边的剩余部分或会给人们带来好处的东西
提示在那里，这是即将发生的事情，而我接下来是
正在研究我的PFS阵营中的各种内容，第一步是
看看它，看看适合于原型学校的有意义的格式是什么
我们将如何将内容分块到新课程中，或者我们将如何添加
有人使用ipfs的一些很酷的图表或解释
现有教程，所以我正在做这种第一方面的评估
然后在本季度末或即将到来的季度中寻找
我自己或任何志愿者在那里采取这些计划并加以实施
进入新教程，我​​认为将会有很多很棒的内容
走出我的PFS阵营，这只是花些时间来获取
格式，嗯，当然我的PFS阵营中也会有一些内容
不适合在原型学校内使用，但人们可以在其他学校使用
格式正确，因此会有一些我们可以链接的核心课程视频
在我们的资源页面中，会有一些没有意义的会议
原始学校，但可能是IP FS聚会或原始学校的负责人
本章可能有一个星期要在原始学校工作坊中做一次演讲
格式，所以我认为那里会使用很多材料，所以我们
期待在这个前沿带来更多，然后我们也想
记录一些更多的东西来领导一个原型学校研讨会
在谁站在房间的前面方面，您的工作效果很好
根据您需要的设备考虑
或者您需要多少位讲师参加祷告，反之亦然
这样的文档最终将存储在组织的回购协议中，
希望我能从我目前的一些分会负责人那里得到帮助，以帮助他们
东西在一起，所以我们正在改善许多空间中的文档，
然后为将来的比赛奠定所有基础，
目前我正在努力工作，所以希望今天能看到
你们下周的一些人，哦，实际上下周放假了，下周我将添加
请注意，是的，我们将取消会议，因为我不会在这里参加
其他原因，所以首先是哦，完美
这是整理事情的好方法，这样每个人都可以从本周开始休假
上学，然后我们会在第一周回来我会在第一周回来
如此九月，我们会再见到大家，是的